Dur.
Eve gitmek istiyorum.
Eve gitmek istiyorum!
O kız, Hatori Chise, Japonya'da resmi olarak ölü.
Bu yüzden burayı seçtim ve onu buraya yerleştirdim.
Teşekkürler, Adolf.
Hayır, bana söylediğine sevindim.
Sleigh Beggy'ler değerlidir.
Potansiyeli ve hırsı olanlar hazinedir, değil mi?
Tabii ki.
Eve git!
Beğenmedin mi?
Seninle içmek istemiyorum!
Bu Alice'ten bir Noel hediyesi.
O zaman bir tek atalım.
Bir dakikan var mı?
Tory.
Senin sorunun ne?
İkiniz de berbat görünüyorsunuz.
Buraya biraz daha sessiz giremez miydiniz?
Hey, içki içiyorsun.
Ben de içerim o zaman.
Ona dokunabileceğini söylemedim.
O kolunu hala tamir ettirmedin mi?
Cartaphilus, değil mi?
O zamandan beri onunla temasın oldu mu?
Hayır.
Şanslısın.
Bana da ver.
Yine başlıyoruz.
Yüzyıllardır ortalıkta dolaşan bir büyücü, ha?
Sonsuz yaşam zamansız bir tema.
Ne acınası bir hayal.
Çok kendini beğenmişsin.
Zekisin ama böyle davranarak düşman edineceksin.
Yanımda birkaç kişiden fazlasına ihtiyacım yok.
Neyse, neyse...
Tory, bu kadarı çok fazla!
Hadi ama, birazcık!
Hayır!
Ben mükemmel değilim.
Eğer mükemmel olsaydım, onun tarafından tehdit edilmeme izin vermezdim.
Bu da ne?!
Bu çok komik!
Bu en az dört saat daha sürecek. Bol şans.
Bu da ne?
Ne büyük bir dert.
Benimle iç!
Yardım et!
Beni çekme!
Ha?
Bu ne, sadece Adolf değil mi?
Merituuli.
Bir peri mi?
O, eski efendimin tanıdığı.
Londra...
Garip, sersemlemiş hissetmiyorum.
Öksürmüyorum da.
Ne sıcak ne de soğuk hissediyorum.
Hey, iyi misin?
Ah!
Özür dilerim, teşekkürler.
Cartaphilus.
Adımı biliyor musun?
Ha?
Benim adım...
Adım Cartaphilus muydu?
Bayan, seni görebiliyorum.
Bir hayalet misin?
Gitmen gereken yere gitmelisin.
Değil mi?
Yoksa, bu doğru değil, öyle değil mi?
Ben...
Ah!
Özür dilerim!
Özür! Özür! Özür dilerim!
Ama...
Ama, o...
Carta—
Böyle lanetli bir ismim yok benim!
Cartaphilus...
Ben...
Ben Joseph'im.
Yardım et bana.
Beni affet, Cartaphilus.
Kurtulmak için ne yapmamız gerekiyor?
Bu bir rüya değildi.
Kimi görmeye gittin?
O...
Cartaphilus...
Yardım et...
Sesini kafamdan çıkaramıyorum.
Kaç gün oldu şimdi?
Sadece iki gündür uyuyordun.
Peki, Lindel-san'ın Selkie'si neden burada?
Sonunda uyandın.
Hey, uyanmışsın.
Alice.
Neden...
Gidip herkese haber vereyim.
Kötü bir durumdayız...
Hatta oldukça kötü.
Ha?
Sana herhangi bir kıyafet seçebilir miyim?
Te-Teşekkürler.
Bu arada Alice, kaç yaşındasın?
Bu yıl on sekiz olacağım.
Oh, o zaman sorun yok.
Günaydın, Chise.
Günaydın.
Nasıl hissediyorsun?
İyiyim, teşekkürler.
Ya sen?
Hayattaki bir Sleigh Beggy'yi bu kadar yakından
hiç görmemiştim!
Seninle tanıştığım için çok mutluyum.
Yaşadığın için teşekkürler!
Ş-Şey...
Alice.
Onun meslektaşım olduğunu itiraf etmekten nefret ediyorum,
ama meslektaşım adına özür dilerim.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Ben Adolf Stroud.
Görüşmeyeli uzun zaman oldu.
Geçen seferki saygısız davranışım için özür dilerim.
Sorun değil.
Ben Tory Innis.
Bana Tory diyebilirsiniz.
Biz kolejin temsilcileriyiz.
Kolej mi?
Duymadınız mı?
Lafı fazla uzatmayın.
İşe girişebilir misiniz?
Ona zaten açıkladığımız gibi,
ejderha yavruları Ejderha Diyarı'ndan kaçırıldı.
İki tanesi alındı.
Kaçakçı bunu geride bıraktı.
Bu nedir?
Bu benim yaptığım bir taşıma cihazı.
Bu olayın arkasında büyük ihtimalle Cartaphilus var.
Kolumu çaldığında cihazın teknolojisini de çalmış olmalı.
Bu benim hatam.
Usta...
Bunun için endişelenme.
Bunun olmasını istemediğini çok iyi anlıyorum.
Asıl soru, neden Cartaphilus'u ve ejderhaları bulmak için size katılmamız gerekiyor?
Ejderha Diyarı ile dostluğunuz var ve Cartaphilus'u iyi tanıyorsunuz.
Zaten kolej neden ejderha peşinde?
Lindel-sama ile kolej arasında bir anlaşma var.
Lindel-san ile mi?
Ejderhaları Lindel'e—yani arkadaşınıza geri götürmemizde yardım eder misiniz?
O o topraklara bağlı. Bu onun için de.
Elias...
Hayır.
Neden olmasın?
Bu bizim işimiz değil ve tehlikeli.
Ama...
Vücudunun ne kadar kırılgan olduğunu unuttun mu?
Sanırım sen de unuttun, Elias.
Aynı zamanda son derece acı verici
ve ıstıraplıydı,
o gün.
O gün mü?
"O" gün mü?
Haklısın, ne zorundayız ne de sorumluyuz.
Ama bizden farklı olarak, ejderhalar
ejderha diyarını istemeyerek terk ettiler.
Oynadığım o çocukların
acı çekmesini istemiyorum.
Pekala.
İşbirliği yapacağım.
Te-Teşekkür ederim.
Biraz değişmiş gibisin?
Peki, herhangi bir ipucu veya fikrimiz var mı?
Cartaphilus'un nerede olabileceğine dair hiçbir şey yok.
Lindel ejderhalarla iletişim halinde, ama durum çok net değil,
muhtemelen tamamen bilinçli olmadıkları için.
Bence Cartaphilus Londra'da.
Neden?
Şey, bir önsezi.
Stroud-san, ejderhalar çok para ediyor mu?
Eve—
Kesinlikle ediyor!
para.
O halde mümkün...
Pardon, biri bana telefonunu ödünç verebilir mi?
Evet?
Ah, sensin.
Nasılsın?
Bu harika.
Evet.
Şu anda Paris'teyim.
Fiyata ve şartlara bağlı olarak,
işini üstlenebilirim.
Hadi ama!
Daha sıkı çek!
Bay Seth.
Uzun zaman oldu, Chise-san.
Ah, Bay Ainsworth da mı?
Büyü ve sihrin müzayedede yasak olduğuna inanıyorum.
Ben de öyle duydum, bu yüzden ne büyü ne de sihir kullanıyorum.
Sadece her şeyi yeniden bir araya getirdim.
Ne benim ne de Simon'un işi.
Bu surat da kimin?
İsimlerinizi duymamayı tercih edeceğim.
Eğer mümkünse, bunu bağışlamak istiyorum.
Oh, bu...
Mükemmel.
Bunu öğleden sonranın ilk öğesi yapacağız.
Ardından asıl müzayedeye geçeceğiz.
Bu uygun mu?
Evet.
Ejderha müzayedesi akşam 6'da başlıyor.
O zamana kadar istediğinizi yapmakta özgürsünüz.
Burada gerçekten istediğiniz her şeyi satıyorsunuz.
Chise-san, alın.
Bir çek defteri mi?
Ve bir kart.
Satış bedelinin yarısı oraya yatırıldı.
Yarısı mı?!
Hem ürün hem de sergileyiciydiniz,
yani bu sizin payınız.
Ejderhalar pahalıdır.
Lütfen bunu, kolejin finansmanı yetersizse kullanın.
Teşekkür ederim.
Para, ha?
Düşününce, aslında bu para Elias'a ait.
Sende farklı bir aura var.
Boyun da uzamış.
En son görüştüğümüzden farklısın.
Bazı yönlerden değiştim, bazılarında aynı kaldım.
Bir insanın en önemli yanları nadiren değişir.
Sonuçta inatçısın, iyi ya da kötü.
Naber?
Neden bahsediyordunuz?
Hey, koleje gelmek ister misin?
Evde, ben yokken yalnız hisseden biri var.
Kolay pes etmemen güzel.
Söylemek istediğin bir şey varsa, yüksek sesle söyle.
Ona üniversiteden bahsetmedin, değil mi?
Üniversiteye gitmeyecek.
Yani anlatmaya gerek yok.
Habercinin canına okudun mu?
Yok mu ettin onu?
Bir Sleigh Beggy'ye bu kadar takıntılı olman sana yakışmıyor, Renfred.
Bir Sleigh Beggy için endişelendiğimden değil.
Bir insanın geleceği için endişeliyim.
Şimdilik iyi olabilir,
ama sana bağımlı olmaya zorlanırsa ne kadar ilerleyebilir ki?
Bu tartışmamız gereken bir şey mi?
Yönü olmayan birini bulup, üzerine bir sandık dolusu bilgi yüklüyoruz,
ve onu geleceğe götüren bir gemiye zorla bindiriyoruz.
Onlara bir yol gösterdiğimizi sanıyoruz ve bunun tek yol olduğuna inandırıyoruz.
İkimiz de pek farklı değiliz, öyle değil mi?
Tahmin edeyim. Sen hiç büyücü olmak istemedin, değil mi?
Birisi seni zorladı mı?
Sakın benim yerime yol seçmeye kalkma.
O kız benim.
Chise bunu istiyor.
Bunun ne kadar süreceğini görmek ilginç olacak.
Canlılar, isteseler de istemeseler de değişir.
U-Utanç verici, değil mi?
Evet.
Ama o kemik yığını anlamıyor.
Kendilerine izleyecekleri raylar gösterilse bile,
sadece kendi yolunda ilerleyebilen bir sürü insan var.
Sen kendi yolunda mı ilerliyorsun?
Benim bastığım yerler yol oluyor.
Genç olmak güzel.
Böylece saat altı açık artırmasına başlıyoruz.
Ejderhaların kuzey diyarı kapatılmıştır.
Bu safkan, kanatlı ejderha orada yetiştirildi!
800,000'den başlıyoruz.
810,000.
820,000.
850,000.
900,000.
900,000!
920,000.
Bir milyon!
Kolej en fazla 1,5 milyona kadar çıkabilir.
Eğer aşarsak...
Biliyorum.
Sergi sahibi kim?
O.
1.220.000!
Bir vekil.
1.250.000!
Ya da bir vekilin vekili.
1.250.000.
O kişi bana bakıyor.
1.500.000.
1.500.000!
Ne kadar çıkalım?
Bakiyemin yeteceği kadar.
Pekala.
1.600.000!
Gittiler.
1.700.000.
Başka kimse var mı?
Başka katılan var mı?
Merhaba, genç hanım.
Bir sorun mu var?
Hayır.
Kimse beni duyamıyor.
Endişelenme.
Sen kimsin?
Faydalanabileceğin bir kadın.
Bu yeterli mi?
Faydalanmak mı?
1.800.000.
1.850.000.
1.910.000.
1.930.000.
1.970.000.
Lütfen, limitimize ulaştıysak yap.
Değilse, yapma.
Sadece sözlü bir anlaşma olması çok kötü.
Lütfen pişmanlıkla eve gitme.
Ee?
2.600.000.
2.900.000.
Bu umut verici görünüyor.
2.900.000'deyiz.
2.900.000'den fazlası var mı?
Kahretsin, bu özel bir büyüyle güçlendirilmişti.
Nasıl kurtuldu?!
Bilmiyorum.
Daha önce hiç böyle bir şey olmamıştı!
Bu...
...aklı başında değil.
Chise!
Eve gitmek istiyor.
Korkuyor.
Çok perişan durumda.
Ejderhanın sesini duyabiliyor musun?!
Sorun yok.
Bunlar senin duyguların değil.
Onların seni ele geçirmesine izin vermene gerek yok.
Kahretsin!
Ejderhanın acı dolu çığlıkları Londra'nın gökyüzünde yankılanıyor.
Kız, ejderhayı kurtarmak için bir karar veriyor, ama bu çok acımasızdı.
Sorun yok.
Hadi birlikte eve gidelim.